Hello friends today let's talk about one
Hola amigos, hoy vamos a hablar de uno
of the Nature's most adorable animals
de los animales más adorables de la naturaleza
the giant panda from their round face to
el panda gigante, desde su cara más grande hasta
their playful personalities pandas have
sus personalidades juguetonas que tienen los pandas
stolen Hearts all over the world here
corazones robados en todo el mundo aquí
are some reasons why these black and
algunas razones por las que estos pandas negros y
white fluff balls are just the cutest
Las bolas de pelusa blancas son las cosas más lindas
things in the world first let's talk
del mundo. Primero, hablemos
about their eyes pandas have those big
de sus ojos. Los pandas tienen esos ojos grandes
expressive eyes with unique black
expresivos con manchas
patches around them this makes them look
negramente alrededor de ellos. Esto hace que se vean
like they're wearing eyeliner and gives
como si estuvieran usando delineador de ojos y da
them a a constant look of curiosity and
les lanzan una mirada constante de curiosidad y
surprise and it only makes them look
sorpresa y eso solo los hace parecer
more
más
lovable panas are known for being
amables panas son conocidos por ser
adorably clumsy they love to roll around
adorablemente torpes, les encanta rodar por ahí
slide down Hills and play fight with
deslizarse por las colinas y jugar a pelear
each other watching a pan trip fall and
observándose entre sí un tropezón, una caída y
get back up like nothing happens is a
levantarse como si nada hubiera pasado es un
guaranteed smile maker they're reminder
creador de sonrisas garantizado, son un recordatorio
that some sometimes it's okay to be a
que a veces está bien ser un
little clumsy did you know that panas
un poco torpe ¿sabías que los panas
speed up to 14 hours a day eating bamboo
aceleran hasta 14 horas al día comiendo bambú
they munch on it in the most relaxing
lo mastican en la mayoría de los relajante
way lying on their backs or even draped
tumbados boca arriba o incluso envueltos
across the tree branch chomping away
sobre la rama del árbol mordisqueando
like they don't have a care in the world
como si no tuvieran ninguna preocupación en el mundo
their dedication to their favorite snack
su dedicación a su bocadillo favorito
is pretty
es bonita
adorable and let's not forget panda cubs
adorable y no olvidemos al panda cachorros
baby pandos are born tiny and pink and
Los bebés pandos nacen diminutos y rosados ​​y
they grow up into little balls of fluff
crecen y se convierten en pequeñas bolas de pelusa
watching them learn to walk tumble and
verlos aprender a caminar, dar volteretas y
explore the world is heart melting
explorar el mundo es conmovedor
they're like little stuff animals come
son como pequeños animales de peluche que
to life Panos don't walk they they
cobran vida. Los panos no caminan, Ellos
waddle their short legs and round bodies
se balancean con sus piernas cortas y cuerpos redondos
make them move in the cutest little
hacen que se muevan de la manera más linda
Shuffle just watching them walk is
arrastrarse solo viéndolos caminar es
enough to make them anyone say
suficiente para hacer que cualquiera diga
a panas aren't just cute they also have
Los panas no solo son lindos, también tienen
a symbol of peace and friendship native
un símbolo de paz y amistad nativo
to China they have become a beloved
Para China se han convertido en un animal querido
animal worldwide reminding us of the
en todo el mundo, recordándonos la
importance of conservation and
importancia de la conservación y
cooperation across borders so there you
cooperación a través de las fronteras, así que ahí lo tienen.
have it pandas are more than just cute
Los pandas son más que lindos.
animals they're symbols of joy peace and
animales, son símbolos de alegría, paz y
the power of being yourself even if that
el poder de ser uno mismo aunque eso
means being a little clumsy sometimes
imlique ser un poco torpe a veces
next time you need a smile just look up
la próxima vez que necesites una sonrisa, mira hacia arriba
a video of panda playing we promise
un video de panda jugando, te lo prometemos
it'll make your
te alegrará
day thanks for watching
día gracias por ver